hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題
是比特幣跟山寨幣的回調
無腦加倉就對了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
這個主題啊
是關於比特幣呃
最近一周的這個回調吧
或者是說山寨幣最近一周的回調吧
就是無腦加倉就對了
那為什麽會這麽說呢
就是我們今天會聊一下
為什麽這個市場今天迎來一波崩跌哦
包含美股的三大股指
今天都是這個開盤就是狂瀉啊
那尤其是NASDAQ呢
今天開盤是跌了3點多個PERCENT哦
那麽現在看下比特幣的走勢吧
比特幣自從這個川普上任前一天
達到這個歷史高點十萬零九千之後呢
到現在呢
是在7天里面回調將近10個PERCENT左右哦
比特幣在川普上任當天到現在的位置
高點到低點就跌了12個PERCENT
所以這個跌幅
跟比特幣沒有什麽太大區別哦
我們再看一下艾達幣啊
艾達幣自從這個川普上任前一天
達到一個一塊一毛五之類的
然後到現在呢
這個高點到低點已經跌了25個PERCENT了
所以艾達幣在這一波的回測呢
回測的這個百分比呢
是相對來說比較大的
那我將剛剛討論的東西
其實跟這個加密貨幣市場比較
沒有關系哦
那原因是什麽
就是因為這個
中國出現了這個AI的這個competition
就是AI的這個競爭
人工智能的就是人工智能的競爭啊
那中國推出的這個人工智能呢
叫做deep
sick r one那這個東西呢
一推出來呢
就引發了市場的非常非常大的震蕩哦
那我們往下可以看到呢
這個deep sick r one呢
它的這個performance呢
其實是跟check GBT呢
呃是差不多
雖然說還是沒有像check GBT來這麽好
但是也有它功能呢
大概呃80 percent左右附近吧
但是比較值得注意的事情是呢
這個要營運這個project的
就是
它只需要600萬美金就可以去訓練它
所以這個開銷跟check GBT呀
甚至是英偉達
一些其他AI的公式相比呢
是非常非常非常低的
那因為這件事情的關系呢
這個今天美股開盤之後
就迎來一波大暴跌哦
那尤其是英偉達
我們可以去到英偉達的這個股票啊
英偉達的股票呢
我們在這里看到到現在為止呢
是已經跌了16個PERCENT多了
那如果你要說
從開盤到這個最低的地方呢
它一度是跌了將近18個PERCENT啊
大家必須知道
這個英偉達市值
是美股前三大的市值哦
是非常非常大的一家公司哦
那這樣的一個股票呢
在一天里面跌將近18個PERCENT呢
是非常非常大的一個跌幅哦
那不止英偉達啊
那包含AMD今天也是有稍微跌一點的
跌了是5.86 PERCENT
但是主要的這個傷害呢
都是來自英偉達跟台積電哦
台積電今天開盤之後呢
也是跌了
到目前為止跌了13.41 percent啊
那這個開盤到這個最低點的位置呢
一度也是跌了將近15個percent啊
那台積電
也好或者英偉達也好呢
都是市值非常非常大的公司哦
那這種市值這麽大的公司
要在一天交易日里面
這個幾個小時里面疊這個18個PERCENT
15個PERCENT呢
都是很少見的一件事情哦
那至於這件事情我們要怎麽解讀呢
那這個表面看起來呢
當然就是說這個哦
中國的這個AI也是飛速的在發展當中
在未來世界里面呢
可能就是由美國跟中國
要在AI這個部分呢
這個進行一個這個competition啊
就是競爭啊
那任何時候呢
這個我覺得競爭呢
其實是好事啊
那我們都知道
這個川普總統要表示說啊
不管是在AI的部分呢
還是加密貨幣的部分呢
川普都希望
美國可以當這兩個板塊的領導者
在川普的領導之下
我相信是有更多的經費
達到這個美國AI的發展
這個板塊啊
那這個自由市場呢
這個一向都是這個自由競爭啊
那這個怎麽說呢
據說美國今天為什麽會這麽強大
就是因為他在一個自由市場里面
自由競爭
然後脫穎而出哦
所以我認為中國AI這件事情
對於全世界的AI發展來說呢
一定是會起到一個正面效果啊
就是一個正面的競爭的
這樣一個感覺吧
那這些呢
都是一些表面的東西哦
那我想要跟大家聊一下
是這個背後的東西哦
就是我怎麽看這件事情
為什麽今天我標題會說這個比特幣啊
加密貨幣啊
山寨幣啊
這個回調呢
就是無腦抄底就對了
因為我覺
得這件事情呢
其實
並沒有像這個想象中的這麽嚴重啊
但是所有的主流媒體呢
都把這件事情呢講的很嚴重
講的好像這個英偉達以後就不行了啊
台積電以後就不行了
那我個人認為
這個反而是抄底英偉達跟台積電
一個非常非常好的時機啊
所以如果今天呢
你想要購買這兩支股票
之前覺得太貴的話呢
我覺得今天購買是非常非常無腦的
就是一百一十幾塊的英偉達
然後這個台積電是在190左右跌
跌到200以下
這都是非常非常好的機會哦
那另外一件事情呢
就是呃這件事情導致的暴跌
會不會對於周三的這個FMC會議
包月的談話出現不同的這個結果呢
我們在這邊可以看到
就周三的FMC會議呢
目前保持利率呢是高達了97.3 percent啊
那只有少少的2.7 percent
所以降息25個基點哦
那對於這個不降級這件事情呢
我相信市場都已經pricing
都已經知道這件事情了
但是我要說的事情就是呢
就是這兩天
市場如果明天再來一個暴跌的話
這會不會讓包月
這個承擔到一定程度的壓力
然後要停止QT呢
因為大家必須知道這個
我一直跟大家講的事情就是呢
在2025年 這個山寨幣
要迎來可維系瘋狂的暴漲的話呢
這個是一定要進入到一個QT的情況啊
就是一個量化寬松的情況
但現在不只是沒有開始Q1
就是沒有開始量化寬松
現在甚至還是在一個QT的情況
就是還在一
個量化緊縮的情況
所以我覺得這周三FMC會議呢
鮑威爾會後的談話呢
會變得額外的重要
就今天他會不會透露出什麽信息
表示說這個哦
我們要停止QT了
或者是這個Q1開始的時候
是落在什麽樣的時間點
那這些東西呢
都會直接directly
就直接強烈的影響到市場的波動啊
那我在這邊
還有注意到另外一件事情啊
就是英偉達
台積電都跌的非常非常猛嘛
但是呢比特幣其實沒有跌太多
就是剛看到三大幣
愛達幣跌了呃
二十幾個PERCENT吧
那以太坊以太幣是跌了12個PERCENT
那比特幣呢
高點到低點
其實也只跌了大概10個PERCENT左右附近
哦那我認為這樣的一個跌幅呢
比較像是這個比特幣
還有加密貨幣的市場被這個呃
deep sick的這個AI事件呢
呃大盤扯下來關系哦
所以我認為任何回調啊
就包含比特幣跌到10萬以內啊
台幣跌到1塊以內啊
或者是以太幣跌到3,000左右啊
都是非常非常好的加倉機會啊
我也認為這次的這個呃
媒體啊
還有VC投行聰明資金的刻意炒作呢
呃我覺得是非常非常明顯的
那我相信這或許兩三周會來看呢
那比特幣可能就在歷史性高了
然後一些這個以太幣啊
三太幣啊
我覺得接下來的兩三周的表現呢
可能會是非常非常好的
那至於英偉達跟這個台積電呢
我就認為更加的是無腦的
可以進去抄底哦
迎來這種一天暴跌15-18個PERCENT
在這麽大市值的公司股票上呢
是非常非常難得的
所以絕對不要受到恐慌的影響
然後看到這個暴跌之後就不敢抄底啊
如果今天你對台積電
或者對英偉達有興趣的話呢
我覺得這個今天
就是個完美的抄底時機哦
OK那我們開始看視頻吧
這個視頻我剛剛聊的是爆倉圖啊
那這個迎來的呢
就是市場波動帶來的東西呢
當然就是大量的爆倉啊
那咱們也看到
在過去的12個小時啊
已經擁有了一個613 million
6.13億的爆倉啊
就有6.13億的做多資金呢啊
被爆場了
那在這邊再次提醒大家
這個只要這個上杠桿做多的交易者
這個沒有被燒盡的話呢
這個市場是很難這個迎來一波反轉的
哦大家也可以注意到
就在每一次回調當中呢
這個爆倉量
其實都有在逐漸的減低當中啊
那在這邊可以看到呢
自從去年11月
比特幣到達10萬這個區間之後啊
啊在接下來的三個月里面呢
這個第一次爆倉呢
是在這邊啊
稍微小小跌了十幾個PERCENT
就爆倉量達到1.55B列呢
那後來呢
這個爆倉量就是逐漸的在降低啊
所以那個說現在的市場呢
這個上杠桿做多的交易者啊
已經被洗掉了非常非常多的
大部分的倉位哦
那我相信這個真正的反轉
真正的爆拉呢
就會在這個大家都看空市場的時候
發生哦
那也會發生在一個
大家意想不到的時候
所以千萬不要覺得說這個
你知道市場會怎麽走啊
因為沒有人知道市
場怎麽走
那長期呢
我們可以說
比特幣在2025年是一個上升趨勢
但是大部分人呢
看到這個一月呃
只過了二十幾天
然後比特幣的表現呢
呃差強人意吧
然後就覺得說這個2025年不會漲啦
或者是對於比特幣失去信心啊
那往往都是
越來越多人擁有這樣想法的時候呢
就是市場迎來下一波暴拉的時刻
下一期要聊的是在DPC的事件之後呢
這個英偉達跟TSM
就是台積電呢
都遭到重創啊
但是比特幣呢
是馬上反彈了5個PERCENT啊
那最高的點位呢
曾經反彈到了十萬零兩千哦
所以這位看
看到這個
這次的這個暴跌啊
比較像是這個DPC的事件
然後把這個美股大盤啊
科技股往下拉
然後比特幣呢
順帶的被帶下去哦
如果你要看比特幣的走勢
和比特幣的波動的話呢
呃它其實感覺起來
比較像是被這個大事件的影響
而不是一些基本面出了問題啊
所以我覺得
比特幣在接下來的一兩個月吧
這個走勢呢
我還是非常非常Bolly
還是非常非常看好啊
那我相信不管是比特幣也好
或者山寨幣也好
這個愛達幣啊
以太幣啊
在今年的第一個季度的表現呢
應該都是會非常非常好的
上一句話該聊的是
microshyg連續12周的購買比特幣哦
那現在
他們總共磁場已經來到471,107顆比特幣
啊那這一次他購買了多少呢
microshyg這次購買比特幣量呢
也是非常非常驚人的
繼上周的11,000顆之後呢
今天再次購買了10,107顆
哦就是又是大量的購買比特幣啊
那在這次的這個購買當中呢
這個平均的購買價錢呢
是落在105,596 哦
最近在這邊再次可以看到
Michael Scherge又再次買到了頂部啊
就是區域線的頂部
然後比特幣後來
就是迎來相對程度的回調嘛
但是呢我相信Michael Scherge跟Michael c了
他們是不在意這件事情的
那從他們最近兩周
這個大力的購買比特幣呢
就可以知道
他們對於比特幣2025年的發展
還有這個信心呢
是絲毫沒有受到動搖啊
那目前呢
這個microshire平均購買價錢呢
已經提升到64,510億
那這個總共持有的比特幣儲倉呢
已經接近40個b臉了
所以這是非常非常的大
然後Michael Shyge
不只是連續12周購買比特幣啊
他們同時呢
又這個公開發表了一個
這個preferred share offering
然後是要賣出2.5 million等值的股票
去抄底更多的比特幣哦
所以Michael Shyge
他們真的是用盡了這個渾身解數
使用了所有華爾街能使用的方式呢
去籌到更多資金去購買比特幣哦
那這個販售profession offering的
這件事情呢
也是得到了股東的支持啊
所以咱們也看到啊
這個Michael Shyge的股東
大部分其實都是貝萊德
還有一些這個投行啊
他們都是非常非常支持Michael 12
去這個使用各種不同的方法
去囤積更多的比特幣哦
所以這件事情呢
是非常非常值得大家審視的一件事哦
下一期要跟大家聊的是
川普的冥幣造就了這個
Google train啊
就是谷歌這個搜尋趨勢
這個打Crypto就是搜尋加密貨幣的
這一點呢
來到了3年以來的新高啊
那川普這個幣呢
你要說它好也好
你要說它壞也好
那關於川普這個幣
對於幣圈有什麽這個影響的話呢
在前幾天啊
應該說上周的影片吧
在這個影片當中
我已經分析過
這個川普幣對於幣圈的一些PROS and CONS
就是一些好的地方跟壞的地方啊
那其中這個好地方呢
就是會帶給加密貨幣更多的流通性嘛
那在這邊就可以看到
在Google券上搜尋加密貨幣呃
Crypto的人數呢
已經到達了一個三年以來的新高
那這件事情呢
代表什麽呢
我覺得啊
代表說有非常非常多新晉到市場散戶
呃跟韭菜呢
他們可能買在這個市場的高點
那或許是關注到比特幣
以太幣他們因為買川普幣的關系呢
也會購買這些優質的藍籌幣
那購買之後呢
就是市場發生一個Supercent回調嘛
那這個就是給新人的一個震撼教育吧
就是透過這波回調呢
我相信
會洗掉很多很多新進到市場投資者
尤其是川普幣
跟蒙利尼亞幣的投資者呢
最近應該都是被嚇歪了
我們應該看到了
這個川普幣目前已經跌到26塊啊
那還記得當時在六十幾塊的時候呢
很多人在節目當中還說要追進去啊
那那時候呢
我也是提醒大家啊
這種項目呢
真的就是看看就好
那如果你正常參與的話呢
也是等到他回調之後再參與會比較
好因為你就想嘛
你要買在六十幾塊
七十幾塊
還是買在二十幾塊呢
那當然是買在二十幾塊
這個風險系數會比較低一些嘛
川普幣從高點到低點呢
其實已經跌了將近70個PERCENT啊
68點 70 PERCENT
那只是在短短7天8天內發生的事情哦
那麽Lina幣呢
就更不用說
更加誇張
第一天是一個非常非常高的一個差針
那從這個高點到低點
7天里面也跌了84個PERCENT哦
所以真的是非常非常嚇人吶
那剛剛有看到這個Google train social
Crypto的人呢
來到了三年以來的新高
那我相信很多人呢
在川普幣跟蒙尼尼亞幣
這幾天的走勢下來呢
應該都是這個遍體鱗傷哦
但是我相信
還是會有少部分
百分比的人會留在這個市場吧
所以你說川普人民幣對於市場
加密貨幣市場
到底是壞還是好呢
我認為就是有好有壞吧
那任何事情呢
其實也都有兩面
嗯很多事情其實都是在灰色地帶
並不是說這個不是白就是黑哦
所以
對於川普家庭推行民幣這件事情呢
呃我認為啊
這只是很短期的一個炒作啊
那這個長期呢
是不會影響到比特幣
還有這個儀態幣啊
愛達幣的發展的
今天這個宣傳幹擾
是OKS跟Crypto打抗呢
在歐洲呢
得到了MICA的license
就一個執照
那我們都知道
這個MSCI
是歐盟他們設立出來一個
對於加密貨幣板塊監管的一個條規啊
那今天稍早之後呢
OKS跟Crypto打抗呢
都同時這個得到了這個MICA的license啊
隨便上來說呢
他們在歐洲歐盟的各大國家呢
都可以提供這個加密貨幣交易的服務
啊那這件事情呢
對於整體的加密貨幣市場來說
當然是個好消息啊
也等於是為歐盟的各大國家的人民呢
帶來這個可以購買
交易加密貨幣的機會哦
那關於這個MICA啊
很多的條規啊
雖然說這個我認為不是這麽理想啊
那這件事情
我相信會在接下來
美國川普總統
推行出一個
真正關於這個加密貨幣監管的
這個條規的時候呢
希望到時候這個各大地區啊
不管是歐盟啊
亞洲啊或其他地方呢
都可以這個follow through
就是遵照這個美國設立出來的
這個加密貨幣法規
我相信
這個由美國帶領的加密貨幣市場呢
絕對會是一個非常
非常boys的一個市場啊
那在今天節目最後呢
祝大家這個除夕愉快啊
那很多新進來的觀眾
就新關注到我的觀眾朋友呢
都覺得很奇怪
就是哇除夕還上片
過年都上片啊
那在這邊跟大家分享的事情
就是說這個
我們區塊鏈日報呢
是從2022年的4月開始
到現在將近三年的時間
快要三年的時間呢
我們是每一天都會上片
就只要是1-5早上8點就會上片啊
那到目前為止將近三年的時間呢
是還沒有錯過任何一支片啊
也沒有這個遲到過一次哦
那我知道這周是這個中國新年
所以流量呢
相對來說在往年的這一周呢
都是最差的一年
但是市場不會因
為這件事情就停擺
就像今天
市場
也是迎來一波相對程度小小的回調吧
所以今天只要有市場在
這個就會有區塊鏈日報跟我在啊
所以在節目最後呢
祝大家除夕快樂
然後祝大家新年快樂
如果你是想今天節目的話
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the Games the Crypto
that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight